No debí haberla
golpeado.
Eso no fue...
Eso no fue propio de un rey.
Si no actuamos,
habrá una guerra.
Así que dile a tu esposa que devuelva
esa pequeña mierda de Gnomo
a Desembarco del Rey.
Ella ya ha tenido su diversión,
ahora ponle fin a ello.
¿Me escuchas?
Envía un cuervo y ponle fin.
¿Y qué pasa con
Jaime Lannister?
- ¿Qué pasa con Jaime?
- Le debo la mitad del reino
a su maldito padre.
No se qué pasó entre tú y
esas mierdas de pelo amarillo.
No quiero saber.
Esto es lo que importa--
Yo no puedo gobernar los reinos
si entre los Starks y los Lannisters
se están cortando las gargantas.
Suficiente.
Como Usted ordene, Su Alteza.
Con su permiso,
Volveré a Invernalia
y pondré las cosas en orden.